موږ مخکې له دې چې د انځور انځورونو سره کار وکړو
تاسو یوه ویب پاڼه ترلاسه کړې او تاسو غواړئ چې
د الفا پرتونو سره کار دا واقع دی
هغه څه چې کولی شي دا کار وکړي
دا معنی دا ده که تاسو واقعیا ته وګورئ
زړورتیا دنده چې ما په کمپ کې ترسره کړې وه
د هغه تليفون له منځه وړل چې په دې فکر نه کوي
حقیقت دا دی چې ما یو کار کړی دی چې ما یې وکړ
زما د ټچ پیډ سره سم که تاسو لرئ
موږک تاسو غواړم چې د يو ډېر nicer نه وي
دنده وګورئ چې د الفا پرت څه شی دی
د الفا پرت په اړه ښایسته دا ده چې اجازه درکړي
تاسو یو ښه پس منظر د هغې په شا کې اچوو
انځور، نو هیڅ توپیر نلري چې څه به یې تاسو وګورئ
که تاسو زموږ د ویب پاڼې ته د مثال په توګه لاړ شئ
د 5 کټګوري تلویزیون کټګوري تاسو څه دي؟
تاسو دا لوی انځور په دې کې ترلاسه کړی دی
پس منظر او تاسو زموږ لوګو کې مو ترلاسه کړی دی
پورته خواړه او دا شفافه ده
د الفا پرت لري مګر د
موافقه دا ده چې انځورونه کښته کیږي
د فایل اندازه خورا ډیره لویه ده
له دې امله چې تاسو یې لرئ ویب پاڼې سټیټ کړئ
د هغوي ډير زيات او د دوی ډېر لوی یاست خو
دا دا هم کوي چې دا دا تاسو دی
د هغو خلکو لپاره چې د کارولو لپاره یې زړه نازړه پیژني
یو ګرځنده تلیفون ټول هغه معلومات سم دي چې
دوی کارول کیږي زه نشم کولی چې تاسو جوړ کړم
زه معلومات وایم چې د هغه نوم دی دا څنګه نه دی
زه ډاټابیس وایم مګر د دې وړتیا لري
په پس منظر کې هرڅه ښه دي
په ځانګړي ډول د ويب Oh کنه
ځکه چې تاسو کولای شي بدلون څخه د
پس منظر تاسو کولی شئ هغه څه چې تاسو یې غواړئ
یا د پرت شیان د یو بل په سر کې
مګر دا هم تاسو ته هیڅ هم نه درکوي
ځانګړی پس منظر د زوړ ورځ
د مخنیوی ورځی ورځو څخه موږ باید وساتلو
زموږ انځورونه شا او پس وروسته او که
موږ هغه پس منظر بدل کوو چې موږ یې درلوده
ټول هغه انځورونه چې ډیری ګامونه یې راوباسي
هغه وخت دي چې شیان لوی دي
که څه هم دې ته اجازه راکړئ چې دا په دې نظر وګورئ
ځانګړی عکس، مګر اجازه راکړئ چې دا د یو په څیر درملنه وکړو
پنگ زه دا به زما د ډیسټاپ لپاره خوندي کړم
اوس دا یو لوی عکس دی
دا به د پام وړ لوی وي
دوسیه مګر اجازه راکړئ دا یوازې د خوښې لپاره ترسره کړئ
چې تاسو دلته دلته توپیر لیدلی شئ
موږ به ووایو چې زه به جوړ کړم
فولډر ټایټ نومیږی او موږ به وکړو
دا زموږ د ماسټر انځور په توګه وساتئ نو موږ یو
دا ماسټر ډاټ پوټ ته به وایم او
موږ دا د یو پیاوړې په توګه خوندي کوو چې موږ یې
د الفا پرت ساتل که چیرې زه ټوپ کړم
زما د ډیسټاپ او I
دوی د ازموینې فولډر وګورئ
دی او که زه نادا وګورم زه غواړم چې
دا د عکس پهځای کې د لیست په توګه وګورئ نو زه کولی شم
وګورئ چې دا څلور ټکی دی
مېګابايټس که چيرې زه په هغې باندې کلیک وکړم نو هلته
ایا دا د الفا پرت دی چې دا نده
په حقیقت کې دا بریښنا د یوې برخې په توگه لري
پخپله انځور دا هغه څه دي چې تاسو یې کله
وګورئ چې دا اوس تاسو رنګ کولی شئ
د هغې تر شا نو اجازه راکړه چې ووایم او اوس
ما ترلاسه کړ چې د ping دوتنې کولای شم د يو جوړ
په GNU کې د هغې شفافیت پرته
د عکس اخیستلو پروګرام او زه کولی شم اضافه کړم
یو مریض او اوس زه وروسته تر لاسه کړم
دا سمه ده وګورئ زه څنګه کولای یوازې په اراده
شاليد پرته بې اغيزه بدله کړئ
مخکینی ډګر دا ښکلی شی دی
خو قلمونه لوی دي نو اجازه راکړئ چې راشي
دا پس منظر ډیری سپین او ډک کړئ
راځئ چې دا د JPEG په توګه وساتي ترڅو تاسو ته وښایه
موږ عموما دا کوو چې موږ به لاړو
سره lossy JPEG انځور او راځئ چې وايي موږ
رښتیا غواړئ چې دا کوچنۍ وي نو موږ یو
د کیفیت ډیر ټیټ کیفیت ته 60 ته مقرر کړئ
سمه ده نو دا هغه لوړه لوړه ده
د کیفیت د ښه خو راځئ د صادراتو چې
فایل او تاسو به د 60٪ اجازه بیرته ستانه شئ
دا هغه څه چې موږ کولی شو په حقیقت کې خلاص کړو
د 60٪ کیفیت سره کار وکړئ دا پنځه دي
اوه سوه اووه نقطه
کیلوبایټس نو ځکه دا د پام وړ کوچنۍ ده
د فایل کچې اندازه مګر کیفیت دی
د پام وړ توپیر لري
دلته دلته پنگ راځي چې هلته هلته راشي
بشپړ ریزورډ وګورئ کروم شبیه دی
ډیر ډیر ښه او خوندور راځی چی بیرته راشی
زما د JPEG ته او په بشپړ ډول هلته هلته لاړ شئ
موږ پریکړه کوو چې ځینې جعلي وګورئ وګورو
په ځانګړي توګه هغه براؤزر چې موږ یې کولی شو
هلته ځینې ضایع شوي اینګ وګورئ او همداسې تاسو
په حقیقت کې په بدلون کې د لیدلو پیل پیلول
کیفیت ښه دی تاسو به هم وګورو چې حتی
نور د پام وړ زه په ویب ساینټ کې فکر کوم
انځورونه موږ ته اجازه راکړئ چې اجازه راکړئ چې پریږدو
بیا بیا انځور بیا راځئ او پریږدو چې راشي
دا د ویب لپاره او موږ به لاړ شو 600 واوسو
پکسل پکښې 400 پکسلونه او اندازه یې اندازه ده
زما مطلب د یو مقیاس ده چې د نه
اندازه
راځئ چې زموږ د ماسټر jpg فایل لوستل او لاسلیک کړئ
بیا د الفا پرته وتړئ چې وګورئ
حقیقي اندازه او اجازه راکړئ چې د یو په څیر خوندي کړئ
سمه ده او دا لومړنی ګام دا دی چې موږ
په رښتيا سره د پرتله یو تر لاسه کولای شي
مختلف شکلونه وګورئ او وګورئ چې هو پنگ دی
تل په توګه تر اوسه د يو ډېر ستر يوه هيک په توګه
اندازه یې زموږ د JPEG اوس مهال ده
دومره ښکلي ښکاري مګر دا دولس دي
زموږ اته کیلو بیتو ټکو ته اشاره وکړئ
د پام وړ نور نوټ اته ټکي
څلور کیلوبایټونه د پنگ راځي
JPEG راوړي او اجازه راکړئ چې راشي
هلته تر لاسه او مونږ ویاړو gonna موږ gonna
د ډیجیټل زوم درې څخه کار واخلئ تاسو پوهیږئ چې څه
راځئ چې دا ټوله پرده راوړو او اجازه راکړو
هلته هلته ځي نو هلته د پنگ راځي
JPEG ته وګورئ هلته هلته JPEG دی
تاسو نشی کولی متن متن ته هم ولولی
دا سمه ده چې دا یو څه روښانه ده
دوه درې څلور پنځه شپږ او اته نهه
لس یو دوه درې څلور پنځه شپږ شپږ
اتلس نهه تاسو د ضایعاتو انو ګورئ
د JPEG په اړه ټول هغه او د ضایعاتو انوس وګورئ
معنی دا ټول پکسلیکونه او عجیب دي
توکي شته کنه چې په اوکړې
انځور او بیا بیا پنگ ته بیرته واړئ
او حتی که پنگ لږ څه وي
حیرانتیا دا نه ده چې دا خنډونه
هنر، او په حقیقت کې زه کولی شم وینم
دلته ساعت وګورئ او لوستل یې کړئ
دلته بیرته JPEG ته راځي
د دې لپاره چې JPEG په پام کې ونیول شي
د پنگ نه کوچنی دی مګر موږ یو له لاسه ورکړو
الفا طبقه کنه نو موږ له لاسه ورکړي چې د
د شفافیت خو هم دا هم شي
ډیر لږ کیفیت او ضایع کیدل
څومره چې فارمټان لاړ شي نو موږ غواړو چې کار وکړو
د دې پنگ فایل سره مګر موږ څنګه وکړو
په حقیقت کې اوس هغه کوچنۍ لاسته راوړي کله چې زه
دا د یو پنگ په توګه خوندي کړه تاسو به د صادرولو په څیر وګورئ
ماسټر پوټینګ بدل کړئ او زه څه یم
زه دلته ښه کار کوم
د نهو کمپرسیک کمپریشن کچه
دا ترټولو لوړ دی چې کیدی شي که زه
په پرتله چې دوتنه ده کوم ولسي لاړل
په حقیقت کې به دومره پیاوړي وي
کمپریشن پاک دی ځکه چې دا اجازه ورکوي
د پنگ فایل باید په اندازې کې کوچني وي مګر
دا لا تراوسه بې باوري ده چې تاسو له لاسه نه ورکوئ
کیفیت چې هر څه په دې اړه دي
دا به په واقعیت کې لږ څه واخلي
CPU ستاسو په برنټ کې ټپی شوی ځکه چې
نو بیا باید یوځل بیا ځنډول شي
بشپړ کښته کول خو دا د کښته کولو لپاره
ډیر چټک دی نو دا یو دی تاسو پوهیږئ چې دا دی
کوم چې ستاسو لپاره خورا مهم دی
چټک ډک شاید دا یو وي
د دې سره د GIMP په څیر کوچنی دی
دا فايل په بشپړ ډول کمپریشن کاروي
دا دوتنه کولی شم دوه ځله وتړم
نور شیان د پس منظر رنګ بچ کوي
موږ ضروریا ته اړتیا لرو چې تاسو پوه شئ چې څه
موږ د دې ساتلو ته اړتیا نلرو ځکه چې دا ده
د الفا پرته شفافه خوندي ده
هو حل کول موږ د جوړونې وخت خوندي کوو چې موږ یې لرو
د دې معلوماتو ته اړتیا نشته رنګ خوندي کړئ
د شفاف پکسلونو ارزښتونه موږ نه کوو
ورته اړتیا لري ځکه چې دوی دي
شفاف راځي صادروي ​​چې وګوري او که وي
دا هیڅ توپیر ونکړ چې سر ته ورغی
زموږ فایل او فایل لاهم نهه ویشت دی
اته ټکی څلور kilobytes نو تر ټولو
کمپيوټر موږ کولاى شو د پينګ انځور ترلاسه کړو
اوس هم روان نوي اته ټکی وي
څلور کیلوټیټونه د پام وړ پرتله کیږي
د دولسو کلوبایټونو JPEG ته ورته
اوس هغه څه چې موږ یې کول غواړم زه به یم
دا په ترمیمال کې وکړو ځکه چې زموږ هیله ده
زموږ د سرپرستانو ملاتړ کوي چې موږ غواړو
د لینکس نور لوازمات چې موږ یې غواړو وګورو
په ترمیمل کې موږ غواړو یو څه وګورو
دا توکي ستاسو د نظرونو ستاینه کوو
هغه کسان چې تاسو ساتونکي یاست نو تاسو پوهیږئ
موږ د تاسو لپاره قطعات د منځني یاست
هغه څه په اړه چې تاسو غواړئ معلومات
په نندارې کې وګورئ ځکه زموږ هزاره ګانو
لومړی ډایکس ترلاسه کړئ نو لینکس یو له هغو څخه دی
شیان ترمیم ته ځي
وګورئ چې څرنګه موږ غواړو چې دا څه
غلط اسڪرين شاټ، بخښنه خو په هغه ځای کې
موږ ځو
سمه ده نو موږ ته د gonna ورټوپ کړه وړه
دلته ټرمینځ زه په اوبنټو میتی او زه یم
دا زما په لپ ټاپ کې ښه چلول دي
سميږي نو راځئ همداسي زما د سرپاڼې ته لاړ او
ما ورته وویل چې د فولډ ټسټ زموږ شتون دی
دوتنې که زه یو مزی داسې یوه سلام موږ وګورئ
دوه ګونی حجم ته اړتیا نلري چې یوازې یو
غلطي دا سمه ده نو موږ کولای شو د 97k وګورئ
د دې لپاره چې داسې یو پروګرام وي چې زه یم
په دې ځانګړی کې نصبول
پروګرام به موږ ته راکړي
د دې فایل وړتیا د کمولو لپاره وړتیا
مګر د JPEG او لا تر اوسه د ضایع کیدو وړ ندي
د پنگ فایل غزول ساتل او
لاهم د الفا پرته واح سمه ساته
دا د ویب لپاره د کامل لپاره خورا ښه ده
نو موږ به د سوډو سپړ ته ورسوو - تازه معلومات ترلاسه کړو
دا لومړی شی دی چې موږ یې غواړو
خپل پټنوم داخلیږئ کوم چې څه دی
دا ذخیره ګانې ګوري او دا
ګېډه اچولې ټولو تازه
د فایل معلوماتو معلومات چې موږ ترلاسه کوو
د هغه څه وروستي نسخه چې موږ یې فکر کوو
دقیقو کلمه او دا هغه څه دي چې موږ یې یو
موږ به د هغه څه په اړه فکر وکړو کله چې موږ د پنگ مقدار وایو
سمه ده نو P ng او منصب په AM T نو چې د
پروګرام غواړئ چې د سوډو ایوټ نصب کړئ
د پنگ مقدار ټول حق چې تاسو یې موندلی شئ
د هغه په اړه د ګیتوب پاڼې په اړه نور معلومات ، مګر
دلته زما په اړه نصب شوی دی
کمپیوټر موږ دلته لرو نو ما ورته ترلاسه کړی دی
دوه فایلونه راځي چې د دې سره وګوري
یو ځل بیا لدې چې موږ کولی شو فایل وګورو
اندازه 97 کیلو ګرامه دی او د پنگ مقدار ټایټ کوي
تاسو به وګورئ چې موږ ته اسانتیاوې برابروي
چې موږ کولی شو کار وکړو نو موږ به ګلابي وایو
غواړئ او موږ به یې ووایو - - نوی نوی ډټ
یوازې د مثال په څیر او هغه څه چې
دا زما د دوتنې لپاره نوې ډاټا پنگ اضافه کوي
نوم دا دی که چیرې زه دا وګورم دا دا ده
ته کله چې د بادار د نوي DoT ping شي خپل
تولید وروسته به موږ کیفیت وټاکو
مونږ gonna له دې امله موږ د لږ تر لږه پیل
غواړئ چې لږترلږه 60٪ وي ځکه چې
دا هغه څه دي چې موږ یې د JPEG سره او بیا وروسته
ډیری اجازه راکوي 80 د دې لپاره چې موږ نه غواړو
د دې لپاره چې له هغې وروسته ډیر لوړ وي
فایل به لوی وي نو بیا به
چټکتیا تاسو غواړئ چې دا خورا لوړې وي
سپټ چټکۍ چې دا به یې وي
ژر به موږ 11 ته لاړ شو مګر دا روان دی
کله چې ډیر کیفیت له السه ورکړئ کله ناکله دا وي
ښه دی چې سست شي ځکه چې تاسو به یې
ښه کیفیت ترلاسه کړئ نو موږ به وکړو
په واقعیت کې تاسو پوهیږئ کوم څه چې زه ورته اړتیا نلرم
دا چټکۍ د اوږدې مودې لپاره د هرې لارې نه اخیستل دي
راځئ چې چټک ګام پورته کړو موږ به ورو ورو ځو
لکه څنګه چې دا خراب هلک لاړ شي او موږ به وکړو
دا کار وکړئ چې موږ ترټولو غوره تر لاسه کړو
کیفیت او بیا موږ به ووایو
د انټرنېټ دوتنه نوم چې ماسټر ډاټینګ دی
اوس په یاد زه اړتیا نه مشخص یو
د صادراتو دوتنې نوم ځکه چې زه مخکې لرم
مشخص شوی - د نوي ډوټ پنگ داخل کېدل ننوتل
او دا کار تر سره شوی دی حتی د هغه ورو ورو سرعت
دا سمدلاسه وه نو ولې ځي
چټکه چټکه د دې اجازه راکړئ بیرته ستاسي
څه زه یم ال اوس هم لري د
د LS - لهي ماسټر نوي پنگ اوږد مهاله
یوازې 23 کیلوګرامه 23 کیلوټوټیټ ټیټ دی
واو موږ داسې تمه لرو چې کیفیت دی
دا به تاسو رښتیا په ټیټه کچه وي. دا څه دي
فکر وکړو چې موږ به فکر وکړو چې راځي
زموږ فایلونو ته وګورئ دلته بېرته زموږ ته لاړ شئ
GUI دلته زموږ ماسټر ګلابي یاد دی
څه پیښ شوي کله چې موږ دا ماسټر سره کړی وای
JPG د ماسټر سره ورته ازموینې ترسره کوي
د هر هغه څه لومړی چې موږ یې ولیدل
د ماسټر نوي ډاټ پنگ سره موږ لرو
زموږ الفا پرت ښه سمبال کړ
بېرته اصلي ماس پنگ ته دا دا ده
بشپړ کیفیت یو او موږ به یو یو ځو
دوه درې څلور پنځه شپږ او اته نهه
لس بیرته دې ته لاړ شئ څه یې یاست؟
په اړه اندیښنه
ما ورته یادونه وکړه چې زه یې د خپل لمس څخه کار اخلم
Robby نه دې د موږک راولي
رومبل سمه ده نو دا سړه کړم زه دا مزمنه یم
سمه ده چې راځئ چې هلته لاړ شو
دا زموږ ماسټر ډټ پنگ دی او هلته شتون لري
زموږ د بادار نوی DoT ping Oh اجازه راکړئ alt
ټیګ ام غواړي چې هلته هلته لاړ شي
د ماسټر نوې ډاټ پنگ وګورئ چې زه یې کولی شم
بیا هم د ساعت ساعت ولولئ
دلته ماسټری 98k هم نه دی راغلی
هغه ساعت ولولئ چې هلته نشته
دوی زه تر منځ د پام وړ توپير
کولی شي دا وګورئ دا اصلي اصل دی
په Google کې د لټون پلټنه بار وګورئ
د هغې ډیره برخه که زه بیرته راګرځم
نسبتا نسخه زه د لیدلو لپاره پیل کوم
د لږ اختلاط شتون پدې معنا ده
د دې لټون لین لیک تل تل دی
نو دومره لږ ځاې خوځښت خو زما له خوا
نظریه په ویب کې وګورئ
په دې ویب پاڼه کې یې په at at
د اندازې توپیر د دې لپاره دی
نوی یو ښکلی ښکاری او هلته دی
اصل تاسو هغه دا ګلابي نشو کولی
ګلابي غواړي چې دا په بل کې شتون ولري
پلیټینګ او همدارنګه موږ یو
لینکس کې تاسو ته وښایاست مګر تاسو کولی شئ
همدا رنګه دا ماک او وینډوز ترلاسه کړئ او تاسو
کولی شئ د ګیتوب.com ته لاړ شئ او چټک وکړئ
که تاسو غواړئ نو د PNG پوښتنې او T پلټنه وکړئ
د سرچینې څخه راټولول د نورو په اړه زده کړه
پروژه د ځینو حکمونو زده کړه کوي
چې تاسو کولی شئ خپل ځان سروې استعمال او یا یې وسپاروئ
غوښتنه وکړئ لینکس په سمه توګه اړین یاست
تاسو کولی شئ دا په مستقیم ډول نصب کړئ
ستاسو د غوره کڅوړی مدیر پنگ مقدار
او دا به هغه کمپنۍ جوړه کړي
دوی د 60 څخه تر 80 سلنې پورې د
ستاسو د پنگ فایل زنګ چې د اعتبار وړ دی او
زه کولی شوم چې لاړ شم
تللي سره يو ډېر ډېر ټيټ کيفيت او
تاسو تجربه کولی شئ چې تاسو پیل کړئ
10٪ او 40 ته لاړ شئ او وګورئ
توپیر او که ما وکړل که ما وکړل
ځکه چې د دې وخت شته ځکه چې زه یم
زه به ووايم چې د متن متن نو دا به وي
د پنگ کولو لپاره دا 1040 سرته رسوي
دا فایل اوس نهه نهه ويشت دی
په ګوري kilobytes لکه چې په څېر ښکاري
دا لوبغاړي د دې سره سره شاوخوا لوبې کوي
ترتیبات ستا په یو کار پیل کوي
تر لسو پورې او خوند واخلئ
[موسيقي]
ته